- 개인정보수집이용 동의 -
이용자는 개인정보의 수집, 이용, 제공, 위탁 등과 관련한 아래 사항에 대하여 원하지 않는 경우 동의를 거부할 수 있습니다. 다만, 이용자가 동의를 거부하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 이용할 수 없음을 알려드립니다.

1.수집하는 개인정보의 항목
(1)회사는 회원가입, 원활한 의사소통, 각종 서비스의 제공 등을 위해 최초 서비스 가입 당시 아래와 같은 개인정보를 필수사항으로 수집하고 있습니다.
-이용자의 플랫폼사업자(페이스북, 네이버 등)의 서비스에서 제공되는 고유식별번호(예: 이용자 닉네임, 친구목록, 프로필사진 등), 이메일
(2)회사는 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들을 추가로 생성 수집할 수 있습니다.
-이용자의 단말기 정보(OS, 모델명, UUID, UDID, 펌웨어 버전 등), IP Address, 쿠키
-이용자 계정의 상태정보, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록
-구매내역 기록, 가족관계 증명 기록
-이메일, 발신 전화번호, 연락처(휴대전화번호), 이름, 주소

2. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 이용자의 수집된 개인정보를 아래와 같은 목적으로 이용하고 있습니다.
(1)서비스 제공에 관한 계약의 이행 및 서비스 제공에 따른 요금의 정산, 고지사항 전달, 불만처리 등을 위한 원활한 의사소통 경로의 확보
(2)유료정보 이용에 대한 문의처리 및 계약이행 분쟁처리, 결제환불 등 고객 서비스 제공
(3)신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 접속 빈도 파악, 이용자의 서비스 이용에 대한 통계, 경품 등 배송
(4)불량 이용자의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입의사 확인, 이용자 식별, 가입 및 가입 횟수 제한, 구매내역 확인, 타인에 의한 결제 사실 확인

3. 개인정보의 보유 및 이용기간
(1)회사는 원칙적으로 이용자의 회원가입 후 탈퇴 전까지 이용자의 개인정보를 보관하며, 이용자가 회원탈퇴를 하거나 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당정보를 지체 없이 파기합니다.
(2)다만 회사는 약관 및 내부 정책에 따라 부정이용의 방지를 위하여 회원탈퇴 후 90일 동안 개인정보를 보유하고 있으며 이 기간이 경과한 후에는 이용자의 개인정보는 완전히 삭제됩니다.
(3)수집 목적 또는 제공 받은 목적이 달성된 경우에도 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한법률」 등 관련법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우, 회사는 관련법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원의 개인정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
-계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
(보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한법률, 보존기간: 5년)
-대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
(보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한법률, 보존기간: 5년)
-소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
(보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한법률, 보존기간: 3년)
-보인확인에 관한 기록
(보존 이유: 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 보존기간: 6개월)
-방문에 관한 기록: 접속 로그, 서비스 이용기록 등
(보존 이유: 통신비밀보호법, 보존기간: 3개월)
